1ér cahier


Loisirs:

Attractions : une piscine couverte, une piscine  extérieure, une salle de remise en forme des billards,  des jeux électroniques, une salle de spectacle, des  animations le long de l'année  Services : un drugstore, une boutique de produit  artisanal.

Indoor and outdoor swimming pools, Gym,  coin operated games, show and events area  Service : Drugstore, handcrafts shop.

 Andere möglishkeiten : Schwimmbad  (innen und draussen), fitness, billiard,  unterhaltung Programme.  Service: Drugstaure, handwerk laden.

Hébergement:

L'hötel classé 4 étoiles compte 346 chambres  totalement rénovées, réparties entre chambres et suites,  équipées de toutes les commodités de la vie moderne :  TV satellite, téléphone, coffre fort, mini bar, air  conditionné.  

the hotel offers four stars accommodation, 346 rooms  and suites renovated with all modern commodities i.e  satellite TV, Deposit box, telephone, Mini bar, air  conditioning.  •Unterkunft: 

Das hotel hat 346 Zimmer und suites  renovierten ganz modern .Satellite TV, telefon  safe(bezahl) minibar , kleine kuche , klima anlage.


localisation

Situé en plein coeur de la premiere station balnéaire  de la Tunisie port el kantaoui d seulement IO mn du  centre ville de Sousse et 15 Km de l'aéroport de  Monastir et de 30 Km de celui d' Enfidha.  A proximité de la marina , un port de plaisance , une  diversité de boutiques , bars , cafés et restaurants , des  parcs d'attractions : aquatique , et thömes , d'un  parcours de golf de classe internationale , d'un centre de  tennis , d'un centre de plongée sows-marine , des nights  clubs et lounge .



EL Kantaoui Center situated in the heart of the first  resort of Tunisia < port el kantaoui > IO mn drive to the city  center of Sousse 15Km from international airport of  Monastir and 30 Km from the international airport of  Enfidha.  Near by a marina , various shops , bars , cafes ,  restaurants amusement park and funfairs . tennis , diving  club , leisure port , golf course (PGA classified) Night  clubs, etc

Befindet sich im zentrum von port ei kantaoui  erste ferienort in tunisien
  Nur 15 Krn  flughafen monastir und 30 km von flughafen enfidt  Von geschäften : Marina, bars, kaffee und restaurar  wie spielplatz, aquapark, golf, tennis , tauchen  und diskotheken.


gastronomie

Bars • Cafés • Restaurants Club Anonym /Bar dansant Doxa Lounge ,
EI Chedlia „ Café maure „
Niagara" Snack bar „
La Fiesta" RestaurUnt principal Service Buffet Roméo & Juliette Restaurant la carte & Salon de thé

Bars • Coffee • Restaurants Anonym Club /Dancing bar Doxa Lounge Maurisch Café „EI Chedlia" Snack bar niagara Main Restaurant „ la Fiesta „ offering a Buffet Romeo & Juliette a la carte restaurant & Salon dé thé

Kneipe • Restaurants Anonym Club / diskothek Doxa Lounge Café maure „EI chadlia" Restaurant la Fiesta buffet spezialitaten, Romeo & Juliette Restaurant & Salon de Thé


conférence

  Une Nouvelle salle de  séminaire aménagée pour tout  vos événements : mariages,  séminairest diners gala,  anniversaires; et 5 salles de Sous  commissions

One seminar and congress  room fully equipped and 5  meeting rooms

ein Seminarraum und  Kongress und 5 Gruppenraum .



contact


  Port ElXantaoui - Sousse Tunisie 
 Tél.; +216 73 34 68 OO- Fax: 73 34 69 01  
Mail ; reservation@hotel-elkantaouicenter.com  






2éme cahier

l'hötel compte 346 unités, réparties entre  chambres et appartements, équipées de  toutes les commodités de la vie moderne :  TV Satellite, Téléphone, Coffre fort (Payant),  séchoir, minibar, kitchenette,  Air Conditionné, balcon ou terrasse


The hotel offers four stars accommodation, 346  rooms and appartements equipped with all  modern commodities i.e. Satellite TV, deposit box,  telephone, hair dryer, mini-bar, air conditioning,  balcony or terrace

Unterkunft : Das hotel hat 346 zimmer und  wohnung  Ganz modern :  Satellite TV, telefon, safe (bezahl),  minibar, kleine kuchee klima anlage,  balkon und terrasse




Situé en plein coeur de la premiére station  balnéaire de la Tunisie Port Kantaoui.  a Seulement 15 Km de l'aéroport de  Monastir et de 30 Km de celui d' Enfida

El Kantaoui Center situated in the heart of the  first resort of Tunisia "Port El Kantaoui" 200 m of  the beach, 10 mn drive to the city center of  Sousse, 15 Km from the international airport of  Monastir and 30 Km from the international  airport of Enfida

Befindet sich im zentrum von Port el Kantaoui  der erste Ferienort in Tunisien  Nur 15 Km von Flughafen Monastir und 30 kro  von Flughafen Enfida



HOTEL EL KANTAOUI CENTER  

A l'intérieur de l'hötel :  Un Spa, une piscine couverte, une piscine  extérieure, une salle de remise en forme,  des Billards, des jeux électroniques,  une salle de spectacle.  A proximité :  Une diversité de boutiques bars, cafés et  restaurants, de Parcs d'attractions :  Aquatique, Parcs themes, d'un parcours de  golf de classe internationale, d'un centre de  tennis, d'un centre de plongée sous-marine,

Indoor and outdoor swimming pools  Spa, Gym, Coin operated games, show and  events area  Near By :  Various shops, Bars, Cafes, restaurants,  Amusement park and Funfairs (Aqua Palace  Pets Park, Hannibal funfair)  Tennis, Diving Club, Leisure Port (Marina)  Golf Course (PGA Classified) Night Clubs, Cat  —•ent; qJ d etc ...

Andere Möglishkeiten : Spa, Schwimmbad  (innen und draussen), fitness, billiard, Nahe  von geschäften :  Bars, Kaffee und restaurants so wie spielplatz,  aquapark, golf, tennis und tauchen zentrum

  HOTEL EL KANTAOUI CENTER 
 "L 'Oasis Louange " Bar dansant  
"Latino Piano Bar"
Café maure " El Chedlia"  
Snack Bar " Niagara"  
Restaurant principal " La Fiesta" service buffet  
Espace Roméo & Juliette Salon  de thé - Restaurant

 Oasis Lounge (Dancing Bar)  
Latino Piano Bar  
Café maure "EI Chedlia"  
Snack Bar Niagara
Main restaurant 'I La Fiesta" offering a buffet  service  
Espace Romeo & Juliette Salon de thé -Restaurant


Oasis Lounge,
 Latino Piano Bar,
  Maurish Cafe "EI Chadlid'  
Restaurant La Fiesta buffet spezialitaten,  
Espace Romeo Juliette restaurant & salon de  thé.


contact

B.P 355 - BD14 Janvier 2011-4089 Port El Kantaoui - Sousse - Tunisie  
Tél.:+216 73 34 68 00 - Fax •.+216 73 34 69 OO  O 
facebook.com/elkantaouicenterandspa  
Mail : direction@hotel-elkantaouicenter.com 
 www.elkantaouicenterandspa.com

flyer


The management and staff of the hotel EL KANTAOUI  CENTER , wish you a warm welcome and thank you for  choosing our hotel.  This guide will help you familiarize with our hotel's  amenities and the services that we offer.  We also invite you to contact the Reception for any further  information.  We wish you a pleasant stay.

La Direction et l'ensemble du Personnel de l'hötel  EL KANTAOUI CENTER, vous souhaitent la Bienvenue
  e vous remercient d'avoir opté pour notre établissement.  Ce guide vous aidera å mieux connaitre
   notre hötel  les services dont nous disposons.  ZAnsi, nous vous invitons å prendre contact avec 
    lå Réception pour tout renseignement complémentaire.  Nous vous souhaitons un agréable séjour.
 
 Hötel El Kantaoui Center
	****
Adresse : Blvd 14 Janvier 2011 BP 355 14089  
Port el Kantaoui Tunisie  Tél +216 73 346 800 / 801  
Fax . +216 73 346 900 / 901  
Email: reservation@hotel-elkantaouicenter.com  
Fb: El Kantaoui Center


  Location :  
Hotel El Kantaoui Center 4* is located in the famous  Port El Kantaoui-Sousse, one of the coveted tourist  cities of Tunisia renowned for its pleasant climate,  a beautiful coast of fine sand and distinguished  by the hospitality and courtesy of its inhabitants.  Hotel El Kantaoui Center is approximately:  -200m from the marina of Port El Kantaoui  - 150m from a golden, fine sand private beach  - 135 km from Tunis Carthage International Airport  -30 km from Enfidha International Airport  -20 km from Monastir International Airport  -500m from Golf el Kantaoui and close to two  amusement parks (Aquapark and Hannibal park).  -3 km from Mall of Sousse.  

Amenities: 
Hotel El Kantaoui Center offers the perfect setting  for a perfect holiday: Private beach, 2 Swimming  pools(lndoors & Outdoors), Bars and Restaurants,  a Night Club, a Live show Lounge, a Maurish Café,  a Snack Bar, Fitness Center,Games and Billiards  and a professional entertainers team offering  a wide entertainment program suitable for all age  categories, all combined to offer you  an unforgettable stay

Situation : 
 Hötel El Kantaoui Center 4* situé dans la région de  Port El Kantaoui-Sousse, une destination convoitée  de la Tunisie dotée d'un climat tempéré, une belle  et tranquille coté de sable fin et distinguée par  "hospitalité et la courtoisie de ses habitants.  Hötel El Kantaoui Center est :  -a 200m de la marina de Port El Kantaoui,  -a 150m d'une belle plage privée et aménagée  dotée de sable fin et doré.  -a 135km de l'aéroport de Tunis Carthage  -a 30 km de l'aéroport d'Enfidha  -a 20 km de l'aéroport de Monastir  -a 500m de Golf el Kantaoui et å proximité de  deux parcs de loisirs (Aquapark et Hannibal park)  -a 3 km du Mall of Sousse.  

Equipements: 
Hötel El Kantaoui center Offre un cadre idéal pou  des vacances parfaites : plage privée, 2piscines,
de nombreux Bars et Restaurants,  une Discothèque , un Lounge, un Salon de thé,  un Snack Bar, un Centre de fitness, et Billards  et un Programme d'Animation approprié pour  toutes catégories d'âges, tous conjugués pour  un séjour inoubliable.


RECEPTION: q. 9  
-Check in: 
14h OO  -Check out: As per the international standards,  uests are requested to release the room on the day  of their departure at 12:00am. However, guests can sti  leave their luggage in the room designated by the  reception if needed.The Reception offers you  the following services:  Doctor & Pharmacy: inquire at Reception  -In-room Safes: 2 TND per day and a deposit of 25 TN  will be paid in advance.  The hotel will NOT be liable for valuables deposited  outside our safes.  -Exchange Service  -Credit Cards types Accepted: Visa, Master Card  -Mail Service: During your absence, we will keep your  mail and will take note of any messages delivered to y u  -Repairs: We hope that your room will give you compi te  satisfaction. If during your stay you notice any luck,  please report it to the reception and we will take  care of it as soon as possible.

RÉCÉPTION:  q. 9  
-Check in: 14h OO  -Check out:  Selon les normes internationales de l'hötellerie vo  étes priés de libérer la chambre le jour de votr  départ 12h, vous pouvez déposer vos bagage  dans le local désigné par la réception.  La Réception vous Offre les services suivants .  -Médecin & Pharmacie :  Rrenseigner-vous å la Réception  -Coffre fort .  ; 2 TND par jour et un déposit de 25 TND seront  : payés l'avance. L'hötel nie ia responsabilité  des objets de valeur déposés en dehors de nos  coffres forts.  -Service de change  -Cartes de crédit acceptées :  Visa, Master Card  -Service de courriers :  Pendant votre absence, nous garderons votre  courrier et prendrons note de tout message.  -Réparations .  Nous espérons que votre chambre vous donner-  ,entiére satisfaction. Si au cours de votre séjour  ? vous constatez un dysfonctionnement quelconCIUé  nous vous prions de le communiquer la receptio  qui sien occupera rapidement.


Hotel rooms:  

Hotel El Kantaoui Center has 346 single, double.  triple and quadruple rooms, divided into 3 blocks,  equipped with 7 lifts each block has 4 floors.  The coveted rooms share space and sunshine,  all air-conditioned equipped with Phones, satellite  TV, Safe (extra charge) Mini Bar, hair dryer, balcony  or terrace.  The approximate surface of the rooms, studios  and apartments including balcony or terrace  vary between 28m and 80m. 
-Air conditioning:(bold) For proper operation of the air  conditioning, please ensure that the doors and  windows are well closed. 
 
-Room Maid Service:(bold) Your room will be cleaned and arranged on daily bases. Please use the door  hanger "Do not disturb" if you would like to rest  and have it cleaned later.  Towels are for room use only. There are other  towels if needed for the beach or the pool.  Please contact the Reception ( a deposit of 10  TND per towel).  

-Laundry service:(bold) This service takes up to 48 hours,  the linen is delivered before 10:00.  

-TV Remote:(bold) available at the Reception (deposit  20 TND)  
-Wakeup Call:(bold) Please arrange with the Reception


CHAMBRES :  L'Hötel El kantaoui center est doté de 346 chambres  de catégorie Single, Double, triple et Appartement  reparties en 3 blocs. Chaqu'un comprend 4 étages  le tout équipés de 7 ascenseurs.  Les chambres convoitées de part l'espace  et l'ensoleillement, toutes climatisées équipées  de Téléphones, TV par satellite, Coffre Fort (payant)  Mini Bar, Séche cheveux, balcon ou terrasse.  La superficie approximative des chambres, studios  et appartements incluant balcon ou terrasse  est entre 28m å 80m  

-Air conditionné :(bold) Pour un bon fonctionnement  de l'air conditionné, veillez ce que les portes  et fenétres soient bien fermées.  

-Femme de chambre :  Veuillez mettre sur la porte le panonceau ne pas  déranger en cas de retrait pour repos ou autres.  

-Nettoyage des chambres :(bold)  Ce service est réalisé quotidiennement.  Les serviettes de la plage ou de la piscine avec  caution â la Réception ; caution de 10 TND/serviette.  

-Service de Buanderie :(bold)  Ce service assuré en 48h, le linge est livré avant 10hOO.  

-TV commande :(bold) Disponible å la Réception (dépöt 20 TND)  -Réveil : veuillez contacter la Réception


  RESTAURANT :  
Restaurant ' 'La Fiesta" 6028  
The hotel's main Restaurant offering a rich Buffet  and a Show Cooking service.  Breakfast: from 6:30AM to 10:00AM  Lunch: from 12:30PM to 14:OOPM  Dinner: from 18:30PM to 20:OOPM  Presenting Resident Access Card is required at the  entrance of the Restaurant (bracelet required )  - In side The Restaurant area is entirely non-smoking.  -It is strictly forbidden to take food, drinks and  equipment out of the restaurant.  
NB:(bold) It is recommended that you order your drinks  before heading to the buffet in order to speed  up the service (Extra Drinks). 
 
Restaurant la carte"Roméo" 6016 
The restaurant offers a rich Menu that includes  different dishes, salads and pastries all freshand tasty.  Open from 17:00PM until OOhOO  Salon de Thé ( Cafe & Lounge) Juliette 6016  

Juliette Tea lounge offers a rich menu (coffee,  tea, juices of different kinds) and a pastry of high  range in a good family atmosphere.  Open from 07hOO to OOhOO

RESTAURANT : 
 Restaurant "La Fiesta" q. 6028  
Principal Restaurant des Pensionnaires de l'hötel,  offre un service Buffet varié et doté d'un Show  Cooking:  Petit déjeuner : de 6h30 IOhOO  Déjeuner : de 12h30 14hOO  Diner : de 18h30 20h30  Présentation de la carte résident obligatoire å l'entrée  du Restaurant (Bracelet pendant la saison estivale)  -La salle de Restaurant est entiérement non fumeurs.  -11 est strictement interdit de faire sortir la nourriture,  les boissons et le petit matériel d'Exploitation  en dehors du Restaurant.  N.B : afin d'accélérer votre service, il vous est  préférable de commander vos boissons avant  de passer au buffet (Boissons payantes).  
Restaurant å la carte"Roméo" t. 6016  
Restaurant la carte, aux diverses spécialités  Ouvert De 17hOO OOhOO  

Salon de Thé ( Cafe & Lounge) Juliette Q. 6016  
-Notre salon de thé vous Offre une carte riche  et Garnie (Café, Thé, Jus de différentes sortes)  ainsi qu'une påtisserie de haute gamme dans  une ambiance bonne famille.  Ouvert de 07hOO OOhOO


  "Niagara" Snack Bar (.6033 
 Located on the 1st floor, opening on the outdo r  pool, this snack is known for its fast and light.  menu (Open during the Summer Season)  Ideal for a quick snack or drink by the pool  open from IO:OOAM until 00:00  
" Anonym " club 6017  
A soft and captivating atmosphere, an alternative  music, a pure moment of relaxation and  well-being. A trendy club.  Open from 8 pm to 2 am  
" Doxa " lounge t-6036  
The right place to enjoy a beautiful setting  and good atmosphere, famous for its cocktails,  T appas and Shooters with live Bands.  Ideal place for lovers of tranquility and privacy  Open from 5 pm to 2 am  
Maurish Cafe " EL Chedlia " (.6034
A marriage of scents and typical colors, a main  place of delicacies (Shisha and Turkish coffee to  be savored in a very oriental atmosphere).  open from 18:00 to 02:00
' Niagara " Snack Bar 6033  
Situé au ler étage, au bord de la piscine extérieure,  ce snack est connu par sa carte rapide et légére  (pendant la saison estivale)  - Un emplacement idéal pour un bon verre  au bord de la piscine  - Ouvert de IOhOO OOhOO  
"Anonym " club 6017  Une ambiance de l'époque  Un club branché.  •ouvert de 20hOO 02hOO
" Doxa " lounge 6036  La bonne adresse pour profiter d'un beau cadre  et de la bonne ambiance, réputé par ses cocktails,  ses T appas et ses  Shooteurs, Son Djyng et des live Bands  4C'est le coin idéal pour les amoureux  de la quiétude et de l'intimité  40uvert de 17hOO å 02hOO
Café Maure " EL Chediia " q. 6034  
Un mariage de senteurs et de couleurs typiques,un chef lieu des délices (Chicha et Café Turc à savourer).  (o-uvert de 18hOO å 02hOO

  BEACH:  
Beautiful private, fine sand beach located  at 250mfrom the 'hötel,equipped with parasols,  deckchairs and mattresses free for hotel guests  (water sports nearby with extra fee).  
Entertainment Program:  
You can view ourdaytime and night time  entertainment programs on the Reception  bulletin board.  * Daytime entertainment: aperitif games, darts,  dance classes, aqua-gym, gymnastics, beach,  volleyball.  * Nightlife: these activities take place on stage  at the lower level in winter and at the edge  of the outdoor pool in summer and also touches  all categories of Ages:  Mini disco for your children from 9pm to 9.30pm  followed by various shows.  
-Sport :
 Discover nearby the opportunity to practice  Tennis, Horse Riding, Windsurfing, Sailing, Water  Skiing, and Golf or just enjoy a simple stroll.  Please contact Reception for better information  or bookings.  
-Pools: the hotel has two swimming pools:  * An outdoor swimming pool located on the 1st floor  * A heated indoor swimming pool located on the  lower level Pools are guarded from 09hOO to 19hOO  Children must be accompanied all time by their  parents while swimming.  
OTHER SERVICES (EXTRAS ) : 
 * Gym: on the lower level 
 * Drugstore

  PLACE:  Belle plage de sable fin situé 250m de l'hötel,  aménagée de parasols, matelas et chaises longues  gratuits (sports nautiques proximité payants).  
Programme d'Animation:  
vous pouvez consulter nos programmes  d'Animation diurne et nocturne sur le tableau  d'affichage de la réception.  *Animation diurne jeux apéritifs, fléchettes,  cours de danse, gym aquatique, gymnastique,  *Animation nocturne • ces activités se déroulent  sur scene au niveau inférieur en hiver et au bord  de la piscine extérieure en été et touche aussi  le mini-disco pour vos enfants de 21hoo a 21h30  suivi de shows et spectacles.
-sport : Découvrez proximité l'opportunité  de pratiquer le Tennis, l'Equitation, la Planche  voile, le Ski Nautique, Ies Sorties et Balades  en mer et le Golf.
Veuillez contacter la Réception pour une rneilleurf  information ou réservation.
 
-Piscines : l'hötel se dispose de deux piscines •  •une piscine extérieure située au v r étage  •une piscine couverte chauffée (saison hivernale)  située au niveau inférieur Piscines gardées  de 09hOO 19hOO.  Les enfants devront étre accompagnés de leurs  parents pendant leur baignade.


GOOD TO KNOW :  
-Elevators are strictly not a lowed to unaccompanied  children.  
-Pets are not allowed in the hotel.  
-Keeping it quiet: It is solicited throughout the Hotel  to ensure the rest to all (mainly corridors)  not to slum the doors or make much noise  in the corridors  
-Dress code in the common premises: It is strictly  not a lowed to access the common premises  such as Restaurants, Bars, Reception in wet bathing  suits, with naked torso and or barefoot..  
- Baby Cot: Please contact the reception in order  to place a baby cot in your room  
- Meetings, seminars, conferences and exhibitions:  the hotel offers an ideal environment for your events  with a multi-purpose room (With a capacity of up  to 300 Individual) and breakout rooms  
-Currency and Currency Exchange, ATM Machine,  Car Rental: All Available 24-hours at the Reception.  
For all your suggestions and comments, do not  hesitate to contact us. Our goal is to make your stay  a real pleasure and an unforgettable experience.  Please inform the Reception if you encounter any  inconvenience during your stay. We will do our best  to remedy it as quickly and efficiently as possible.  The entire team of the hotel wishes you a pleasant stay.


BON A SAVOIR :  
-L'Ascenseur est interdit aux enfants non accompagnés  d'un adulte.  
-Les animaux domestiques ne sont pas admis dans  les dépendances de Ilhötel.  
-le sollicité dans liensemble de liHötel afin de garantir  le repos å tous (couloirs essentieliement).  11 est strictement interdit d'accéder aux locaux  communs tels que Restaurants, Bars, Réception,  en maillots de bain, mouillés, torse et pieds nus..  lit bébé : pour disposer d'un lit bébé, veuillez  contacter la réception.  
-Réunions, séminaires, conférences et expositions  l'hötel vous Offre un environnement idéal pour vos  événements avec une salle polyvalente (300pax)  et des salles de sous-commissions.  -Change et devises, Distributeur automatique,  Location de voitures  Disponibles å la réception de l'Hôtel 24h/24h
 